Автоматични оръжия се ползват само когато хората срещу тебе извадят оръжие от клас 2;или пасифик банк.

Използване на тийзър:
-от вас бяга човек ,който е опасен или започва да става такъв
-винаги давате 3 вербални предупреждения
-НЕ тийзвате някой докато е на земята
-НЕ пукате гуми с тийзър
-НЕ използвате тийзър на човек ,който току що е бил във водата - чакайте да е минало време
-НЕ ползвате тийзъри докато сте в движещо се МПС.
-

Претърсване : 
-

Weapons License : 
1 - изисквате документ
2 - Гледате дали героя му има 18
3 - Нямате право да давате лицензи на хора с felonies
4 - Питате го за какво ви трябва лиценза
5 - Претърсвате го

Заповеди :
1. Издирване на някой - Заповедта стои до 14 дни.(Стои до 1 месец ако е човек с violent felony)
2. Заповед за претърсване - трябва да са подписани от съдия.

Разлика м/у арест и задържане:
Имате право да задържите всеки човек на улицата свързан със ситуация.(ако е бил свидетел ,участник,съмнения за участие в дадена случка)
можете да слагате белезници само ако мислите ,че се държи странно или мислите ,че е участвал.

Ограничение за шофиране в града е 70
Магистрала - 160
Route 68 - 130 

Escalation Force :
1 ниво 
- вербално агресивен
- неспокойни движения на тялото
- използвате винаги гласа си
- имате право да дадете вербални команди
- ако им се повиши тона викате подкрепление

2 ниво 
- след няколко дадени команди 
- ако направи физически контакт с дадено лице (използвате тийзър и палка след като е дадено предупреждение ,че ще се ползват тия неща)
-

3 ниво 
- човек показва огнестрелно оръжие ,но не е насочено към никой
- човека заплашва живота на някой 
- имате право да извадите огн оръжие ,но нямате право да стреляте,освен ако не тръгнат към вас или не са директна заплаха
- 

4 ниво (код червено)
- субекта използва оръжие срещу вас или някого друг
- когато е свалил цивилен/полицай без значение с кво оръжие
- когато активно бяга от вас и е с оръжие (давате команди да се прибере оръжието или да се свали)
- когато прегази някого 

Vehicle pursuits : 
- Max 3 екипа
1. 3 нива на преследване 
- зелен - като почне преследването (за момента гонката не застрашява ничий живот;не кара в насрещното,не удря знаци/цивилни/нпс-та)
- жълто - ако кара в насрещното систематично и блъска знаци 
        - ако гонката е повече от 5 минути 
- кода дава възможност за пит маневра (скоростта не трябва да е повече от 150 км)
- червено - открил е стрелба срещу вас
          - сгазил е някого 
          - систематично кара по тротоара и гази нпс-та 

Хеликоптери : 
- изкарват се по време на обир на банка (Fleeca ,Paleto ,PSB)
- няма право да се изп по време на магазин
- нямате право да си обикаляте с него (без разрешение)

Обири на магазини: 
- до 3 екипа (включително и Ammu Nation)
- ако сте първи - обикаляте района и не изпускате поглед от него 
                - предавате всякаква информация ,която можете 
- за всеки заложник може да се даде едно желание
- ако ударят/ебават/стрелят някъде заложник става код червено и всички споразумения отпадат
- винаги искате да виждате заложника  (proof of life) , ако не успеят да го докажат влизате вътре
- заложника автоматично след обира е задържан (претърсвате го,взимате му имената)
- може да ви искат вода/храна/без spike strips/мотор/кола/free passage/медицински средства
- не могат да ви искат пари/оръжия/амуниции/приземяването на air one/
- имате право да лъжете като цяло с цел приключване на даден случай/хващането на даден човек

Банки:
- на Pacific Standard Bank - (10 човека макс) - единствения автоматичен код червено
- на нормална + blake county (8 човека макс) 



Инкасо : 
- 3 екипа 



           





